،در دوران تاريکي هستيم
.اين قابل کتمان نيست
شايد دنياي ما تا به امروز
.با چنين تهديد بزرگي مواجه نشده باشد
:اما اين را به مردم مي‌گويم
،ما، خادمان هميشگي شما
...به دفاع از آزادي شما و
مقابله با کساني که سعي دارند
.آن را از شما بگيرند، ادامه خواهيم داد
...وزارتخانه‌ي شما قدرتمند
.باقي خواهد ماند
« علامت شوم باعث رعب و وحشت شد »
« گسترش خشونت: خانواده‌ي مشنگ به قتل رسيدند »
« افزايش شمار مرگ‌خواران »
.هرمايني، چاي حاضره، ‌عزيزم
.اومدم، ‌مامان
.زود باش، دادلي، عجله کن
هنوز متوجه نميشم
.چرا بايد از خونه بريم
چون اينجا ديگه
.براي ما جاي امني نيست
.رون، به پدرت بگو شام تقريباً حاضره
استرالياست؟
خيلي قشنگه، ‌نه؟
در طول 3500 کيلومتري
.ساحل شرقي استراليا
!آبليوي‌ايت
(ورد فراموشي)
دمنتور - وب‌سايت طرفداران هري پاتر و رولينگ
www.dementor.ir
هري پاتر و يادگاران مرگ: بخش 1
ترجمه: حسين غريبي
gharibi6@yahoo. com
.سِوِروس
ديگه داشتم فکر مي‌کردم
.راهتو گم کردي
.بيا، برات يه صندلي نگه داشتيم
حتماً خبري برامون داري؟
،شنبه‌ي هفته آينده
.حوالي غروب قراره حرکت کنن
.من چيز ديگه‌اي شنيدم،‌ سرورم
داوليش کاراگاه
...از دهنش پريد که پسره پاتر رو
.تا قبل از سي‌ام اين ماه جابه‌جا نمي‌کنن
يعني يه روز قبل از
.اينکه 17 سالش بشه
.اين رد گمراه‌کننده است
اداره‌ي کارآگاهان ديگه هيچ نقشي
.در محفاظت از هري پاتر نداره
نزديکانش فکر مي‌کنن
.ما توي وزارتخونه نفوذ کرديم
خب، يه چيزو درست فهميدن، نه؟
نظر تو چيه، پايس؟
.آدم چيزهاي زيادي مي‌شنوه، سرورم
اينکه حقيقت بينشون هست يا نه
.مشخص نيست
.مثل يه سياستمدار واقعي حرف مي‌زنه
به نظرم تو در آينده
.خيلي به درد بخوري، پايس
پسره رو کجا مي‌برن؟ -
.به يه خونه‌‌ي امن -
.به احتمال زياد خونه‌ي يکي از اعضاي محفل
منبع خبريم گفت در اونجا
.تمام روش‌هاي حفاظتي اجرا شده
،اگه پاش برسه اونجا
.حمله بهش غيرممکن ميشه
سرورم. مي‌خوام براي شرکت
.در اين مأموريت داوطلب بشم
.مي‌خوام پسره رو بکشم
!دُم‌باريک
مگه بهت نگفته بودم
مهمون‌مون رو ساکت نگه داري؟
.چرا،‌ سرورم
.همين الان، سرورم
با اينکه خون‌خواهي تو رو
،تحسين مي‌کنم، بلاتريکس
من بايد کسي باشم که
.هري پاتر رو مي‌کشه
.اما متأسفانه مشکلي سد راهمه
اينکه چوبدستي من و پاتر
.مغز يکساني دارن
.يه جورايي دوقلو هستن
،مي‌تونيم به هم آسيب برسونيم
.ولي نمي‌تونيم همديگه رو بکشيم
...اگه بخوام اونو بکشم
.بايد با چوبدستي کس ديگه‌اي اين کارو بکنم
خب، حتماً يکي از شما مي‌خواد
اين افتخار نصيبش بشه؟
هوم؟
چوبدستي تو چطوره، ‌لوسيوس؟
سرورم؟
"سرورم؟"
.چوبدستيتو لازم دارم
از جنس چوب نارونه؟
.بله، سرورم -
.آه -
و مغزش چيه؟
...ريسه‌ي
.ريسه‌ي قلب اژدها، سرورم
.ريسه‌ي قلب اژدها
...براي اونايي که نمي‌دونن بگم که
امشب در خدمت
...خانم "چريتي بربيج" هستيم
که تا همين اواخر در مدرسه‌ي علوم و فنون
.جادوگري هاگوارتز تدريس مي‌کرده
.تخصصش علوم مشنگ‌ها بوده
عقيده‌ي خانم بربيج بر اينه که
.مشنگ‌ها با ما تفاوت چنداني ندارن
...اون توقع داره که ما
.با مشنگ‌ها وصلت کنيم
از نظر اون، ترکيب شدن خون جادويي
...با خون مشنگ‌ها هيچ کراهتي نداره
.بلکه بايد ترويج بشه
.سِوِروس
.سِوِروس،‌ خواهش مي‌کنم
.ما با هم دوستيم
!آواداکدوارا
...ناگيني
.شام
« ر.ا.ب »
« به ياد آلبوس دامبلدور - نوشته‌ي الفيس دوج »
.سلام، هري -
.سلام -
.سلام
.سرحال به نظر مياي -
.آره، خيلي نازنينه -
،چطوره قبل از اينکه بکُشنش
بريم تو مخفي بشيم؟
.شب بخير
کينگزلي، فکر مي‌کردم
سرگرم مراقبت از نخست‌وزيري؟
.تو مهم‌تري
.سلام، ‌هري. بيل ويزلي هستم -
.از آشناييت خوشوقتم -
.قبلاً اين‌قدر خوش‌تيپ نبود -
.خيلي بي‌ريخت بود -
.پر بيراه نمي‌گين
همه‌ي اين زخم‌ها رو مديون يه گرگينه
.به اسم گري‌بک هستم
.اميدوارم يه روز محبتش رو جبران کنم -
.‌بازم براي من خوشگل هستي، ويليام -
،فقط يادت باشه، فلور
.بيل ديگه گوشتش رو نپخته مي‌خوره
.شوهرم شوخه ديگه
.راستي، صبر کن خبرهاي خوبو بشنوي
...من و ريموس
خيلي خب. بعدها براي
.جبران مافات صميمانه وقت دارين
بايد هر چه زودتر
.گورمون رو از اينجا گم کنيم
،پاتر،‌ تو زير سن قانوني هستي
.پس هنوز ردپا روته
ردپا چيه؟
اگه عطسه کني، وزارتخونه
.مي‌فهمه کي دماغتو پاک مي‌کنه
خلاصه، بايد از روش‌هاي حمل و نقلي استفاده کنيم
:که جادوي ردپا نتونه ردشونو بگيره
.جارو، تسترال و اين‌جور چيزها
.جفت جفت ميريم
اين‌طوري اگه کسي برامون کمين کرده باشه
...که به گمونم همين‌طوره
.نمي‌تونن بفهمن کدوم هري پاتر واقعيه
کدوم واقعيه؟
.به نظرم با اين معجون آشنا باشي
.نه، ‌امکان نداره بذارم
.گفتم که راحت قبول ميشه
نه،‌ اگه فکر کردين ميذارم همه
...جونشونو به خاطر من به خطر بندازن
نه اينکه همه اولين بارمونه؟ -
.نه. نه.‌ اين فرق مي‌کنه -
،اگه اونو بخورين
.ميشين عين من. نه
راستش، ‌هيچ کدوممون
.طالب اين کار نيستيم، رفيق
،آره، فکرشو بکن اگه مشکلي پيش بياد
!ما تا آخر عمر به شکل قزميت‌هاي لاغرمردني مي‌مونيم
،همه‌ي کسايي که اينجان
.به سن قانوني رسيدن، پاتر
.همه‌شون قبول کردن اين خطر رو بکنن
.البته، منو مجبور کردين
.ماندانگاس فلچر هستم،‌ آقاي پاتر
.چاکر شما هم هستيم -
.دهنت رو ببند، ماندانگاس -
.خب،‌ گرنجر، ‌زود باش
.چه خبرته،‌ هرمايني -
.صاف بريزشون اين تو،‌ لطفاً -
به کسايي که تا حالا
:معجون مرکب پيچيده نخوردن، از حالا اخطار بدم
.مزه‌ي شاش جن ميده
،خيلي تو خوردن اينا تجربه داري
چشم باباقوري؟
.فقط خواستم از استرسمون کم کنم
.واي،‌ ما دوقلوي همسانيم
.نه، ‌هنوز نيستين
لباس از اين جلف‌تر نبود بياري؟
.آره، ‌از اين رنگ خوشم نمياد
.خب از اين خوشتون بياد، شما خودتون نيستين
.پس خفه شين و لباستونو عوض کنين
.باشه،‌ باشه
.تو هم بايد لباستو عوض کني، پاتر
.بيل،‌ به من نگاه نکن
.خيلي زشت شدم
مي‌دونستم جيني درباره‌ي
.اون خالکوبي دروغ گفته
.هري، ديد چشم‌هات واقعاً وحشتناکه
.خيلي خب، گروه‌هاي دوتايي مي‌شيم
.هر کدوم از پاترها با يه مراقب ميره
.ماندانگاس، تو با من مياي
.مي‌خوام حواسم بهت باشه
...و هري هم -
بله؟ -
.هري واقعي رو ميگم
کدوم گوري هستي حالا؟ -
.اينجام -
.تو با هاگريد ميري
16سال پيش که تو رو آوردم اينجا
.قد يه داربد بودي
انگار درستش همينه
.که امروز من تو رو از اينجا ببرم
.آره، خيلي احساس‌برانگيزه
!بياين بريم
.برين سمت پناهگاه
.اونجا همديگه رو مي‌بينيم
!با شماره‌ي سه
.محکم بشين،‌ هري
...يک
...دو
!سه
کدوم يکي؟ -
کجايي؟ -
!سمت راستته
!اون طرفه
!سرتو بدزد
!هاگريد، ‌بايد به بقيه کمک کنيم
.نمي‌تونم اين کارو کنم،‌ هري
.دستور چشم باباقوريه
.خودتو بگير
!استيوپفاي
.سفت بشين، هري
.هاگريد
.نه. نه
...هري
.هري. هاگريد
چي شد؟ بقيه کجان؟
هيچ کس ديگه‌اي برنگشته؟
.از همون اول بهمون حمله کردن،‌ مالي
.هيچ شانسي نداشتيم
خب،‌ خدا رو شکر که
.شما دو تا صحيح و سالمين
.مرگ‌خوارها منتظرمون بودن
.از قبل کمين کرده بودن
.رون و تانکس بايد تا حالا برمي‌گشتن
.بابا و فرِد هم همين طور
!بياين
.زود باش. ببريمش تو
.اوه،‌ پسرم
!لوپين -
چيکار ميکني؟ -
...اولين باري که هري پاتر
،به دفترم در هاگوارتز اومد
کنج اتاقم چه موجودي نشسته بود؟
ديوونه شدي؟ -
!چه موجودي؟ -
.يه زردمبو
.بهمون خيانت شده
ولدمورت مي‌دونست که
.امشب جا‌به‌جات مي‌کنيم
بايد مطمئن مي‌شدم
.تو از اون شارلاتان‌ها نيستي
.صبر کن
آخرين حرفي که آلبوس دامبلدور
به جفتمون زد چي بود؟
.هري بزرگ‌ترين اميديه که داريم"
".بهش اعتماد کنين
چي شد لو رفتي؟
.فکر کنم، هدويگ
.سعي کرد ازم محافظت کنه
.ممنون
.لياقتش رو داره. کارش عالي بود
.اگه نبود، من الان اينجا نبودم -
راستي؟ -
.هميشه تعجب مي‌کنه
آخرين کسايي هستيم که برمي‌گرديم؟
جرج کجاست؟
حالت چطوره،‌ جرجي؟
.مثل کله‌گنده‌ها
چي گفتي؟
.مثل کله‌گنده‌ها. نفوذ دارم
منفذ دارم، فرِد. حاليت شد؟
،يه عالمه شوخي مربوط به گوش توي دنياست
اون وقت تو رفتي سراغ "نفوذ دارم"؟
.خيلي مسخره‌اي
.شرط مي‌بندم هنوزم از تو خوش‌قيافه‌ترم
.چشم باباقوري مُرده
ماندانگاس همين که ولدمورت رو ديد
.خودشو غيب کرد
.برين سمت پناهگاه
.اين فرار از تمام تصورات منه
هفت قسمت؟ -
.هفت...؟ جان‌پيچ -
مي‌تونن هر جايي باشن، مگه نه؟
...تقسيم کردن روح به هفت قسمت
...اگه همه‌ي جان‌پيچ‌ها نابود بشن -
.ميشه ولدمورت رو نابود کرد -
.به من اعتماد کن
.تو به من دروغ گفتي
.تو به من دروغ گفتي، اوليوندر
!نه
جايي تشريف مي‌بري؟
.ديگه کسي نبايد به خاطر من بميره
به خاطر تو؟
فکر مي‌کني چشم باباقوري به خاطر تو مُرد؟
فکر مي‌کني به خاطر تو
اون طلسم به جرج خورد؟
.شايد تو پسر برگزيده باشي،‌ رفيق
.ولي هدف اين کارها خيلي فراتره
.هميشه فراتر بوده
.با من بيا -
چي، هرمايني رو ول کنيم؟ -
زده به سرت؟
.بدون اون دو روز هم دووم نمياريم
.بهش نگو اين حرفو زدم
.تازه،‌ هنوز ردپا روته
...براي عروسي هم بايد بمونيم -
.ديگه عروسي‌اي برام مهم نيست -
،ببخش، ولي عروسي هر کسي باشه
.من بايد شروع کنم به پيدا کردن اين جان‌پيچ‌ها
...اونا تنها راه شکست دادنشه
و هر چي بيشتر اينجا بمونيم
.اون قوي‌تر ميشه
.امشب وقتش نيست،‌ رفيق
.اين‌طوري فقط بهش کمک مي‌کنيم
فکر مي‌کني متوجه ميشه؟
.آخه، اين جان‌پيچ‌ها تکه‌هاي روحش هستن
.تکه‌هايي از وجودشن
،وقتي دامبلدور انگشتر رو نابود کرد
...يا وقتي تو دفترچه خاطرات تام ريدل رو نابود کردي
.بايد يه چيزي حس کرده باشه
،براي نابود کردن بقيه‌ي جان‌پيچ‌ها
.اول بايد پيداشون کنيم
يعني کجان؟
از کجا شروع کنيم؟
.هر وقت آماده‌اي بگو
!خواهش مي‌کنم دقت کنين
.عروسي برادرتونه. زود باشين
« اسرار تاريک دامبلدور فاش شد »
« کتابي جديد از ريتا اسکيتر منتشر شد »
« به ياد دامبلدور - نوشته‌ي الفيس دوج »
زيپ لباسم رو مي‌بندي؟
عروسي گرفتن
احمقانه به نظر مي‌رسه،‌ نه؟
.با وجود اتفاقاتي که داره ميفته
شايد بهترين دليل
،عروسي گرفتن همين باشه
.به خاطر اتفاقاتي که داره ميفته
.صبح بخير
.بجنبين، ادامه بدين
.حالا همگي با هم
.يک، دو، سه
اون‌طرف چطور شد، ‌بچه‌ها؟
.عاليه
.خداي من
وزير سحر و جادو اينجا چيکار مي‌کنه؟
چي شده اينجا اومدين، جناب وزير؟
فکر کنم هر دومون جواب
.اين سؤال رو مي‌دونيم، ‌آقاي پاتر
و اين چيه...؟
...آخرين وصيت‌نامه‌ي آلبوس پرسيوال"
وولفريک برايان دامبلدور
.بدين ترتيب است
...اول، براي رونالد بيليوس ويزلي
،خاموش‌کن جادويي‌ام را مي‌گذارم
...وسيله‌اي ساخته دست خودم
با اين اميد که
...وقتي به ظاهر تاريکي چيره شد
".روشنايي را نشانش دهد
دامبلدور اينو براي من گذاشته؟ -
.بله -
.ايول
چي هست حالا؟
.چه باحال
...براي هرمايني جين گرنجر"
نسخه‌ي خودم از کتاب
...قصه‌هاي بيدل نقال" را مي‌گذارم"
با اين اميد که در نظرش
".سرگرم‌کننده و آموزنده باشد
.مادرم اين قصه‌ها رو برام مي‌خوند
."جادوگر و جام جهنده"
."خرگوش مموش و قاه‌قاه پايش"
.بي‌خيال، خرگوش مموش
نشنيدين؟
...براي هري جيمز پاتر"
گوي زريني را مي‌گذارم که در اولين
...مسابقه‌ي کوييديچش در هاگوارتز به چنگ آورد
...تا يادآدور پاداش‌هاي پشتکار
".و مهارت باشد
خب، ‌تموم شد؟ -
.نه کاملاً -
:دامبلدور ارثيه‌ي ديگه‌اي هم برات گذاشته
.شمشير گودريک گريفيندور
متأسفانه، شمشير گريفيندور
.مال دامبلدور نبود که بخواد به کسي بده
اون شمشير از آثار تاريخي
...دست‌ساز و مهميه که متعلق به
.هريه
.اون مال هريه
زماني بيرون اومد که هري
.توي تالار اسرار بهش نياز مبرم داشت
اين شمشمير ممکنه خودشو در اختيار
.هر گريفيندوري شايسته‌اي قرار بده، دوشيزه گرنجر
اين باعث نميشه که شمشير
.جزء دارايي‌هاي اون جادوگر بشه
،و در هر صورت
.جاي فعلي شمشير مشخص نيست
ببخشيد؟ -
.شمشير گم شده -
،نمي‌دونم چه برنامه‌اي داري، آقاي پاتر
.ولي به تنهايي نمي‌توني مبارزه کني
.اون خيلي قدرتمنده
.سلام، هري
تو رو از فکر عميقي بيرون آوردم،‌ نه؟
.مي‌تونم ببينم تو چشم‌هات داره محو ميشه
.البته که نه
حالت چطوره، ‌لونا؟
خيلي خوبم. چند لحظه پيش
.يه جن خاکي منو گاز گرفت
.بزاق جن خاکي فوايد زيادي داره
.زينوفيليوس لاوگود هستم
.ما اون طرف تپه زندگي مي‌کنيم
.از ديدنتون خوشحالم، آقا
،حتماً مي‌دوني، آقاي پاتر
...که ما در مجله‌ي طفره‌زن
..."برخلاف اون چاپلوس‌هاي "پيام امروز
،در زمان حيات دامبلدور کاملاً ازش حمايت کرديم
و بعد از مرگش، با همون قطعيت
.از تو حمايت مي‌کنيم
.متشکرم
.بيا، ‌بابا
.هري الان نمي‌خواد با ما حرف بزنه
.فقط از روي ادب چيزي نميگه
.هري پاتر
ببخشيد، آقا؟
ميشه اينجا بشينم؟
.آقاي پاتر
.حتماً، بفرماييد
.ممنون
نوشته‌تون توي پيام امروز
.خيلي غم‌انگيز بود
.مشخصه دامبلدور رو خيلي خوب مي‌شناختين
.خب، مطمئناً قدمت آشنايي من بيش از همه بود
،البته اگه برادرش اَبرفورث رو حساب نکنيم
هر چند که مردم هيچ‌وقت
.اَبرفورت رو به حساب نميارن
.من اصلاً نمي‌دونستم برادري داره -
.آه -
،خب، دامبلدور هميشه خويشتن‌دار بود
.حتي توي دوران جوانيش
.نااميد نشو،‌ الفيس
شنيدم ريتا اسکيتر توي کتابي
...حداقل 800 صفحه‌اي
.تمام رازهاش رو برملا کرده
.ميگن يه نفر باهاش حرف زده
.يکي که خانواده‌ي دامبلدور رو خوب مي‌شناخته
.هر دومون مي‌دونيم که اون کيه، الفيس
.خيانت بزرگي کرده
منظورتون کيه؟
.باتيلدا بگشات
کي؟ -
،خداي من، پسرم -
اون مشهورترين تاريخ‌نويس
.دنياي جادويي در قرن گذشته‌ست
.از نزديکان خانواده‌ي دامبلدور بود
آه، مطمئنم از نظر ريتا اسکيتر ارزشش رو داشته
...که تا دره‌ي گودريک رفته پيشش
تا نگاهي به قفس خرابه‌ي
.اون پرنده‌ي پير بندازه
دره‌ي گودريک؟
باتيلدا بگشات اونجا زندگي مي‌کنه؟
خب،‌ همون‌جا بود که
.براي اولين بار دامبلدور رو ديد
يعني دامبلدور هم اونجا زندگي مي‌کرده؟
بعد از اينکه پدر دامبلدور اون سه تا
.مشنگ رو کشت، خانواده‌ش رفتن به اونجا
.اوه، واقعاً که رسوايي بزرگي بود
اصلاً مطمئني دامبلدور رو مي‌شناختي، پسرم؟
.وزارتخونه سقوط کرد
.وزير سحر و جادو مُرده
.اونا دارن ميان
.دارن ميان
!دارن ميان
.از آشناييت خوشحال شدم، ‌آقاي پاتر
!جيني -
!هري! برو -
!‌برو
بفرماييد، تور سياحت مي‌خواين؟
.15دقيقه‌ي ديگه حرکت مي‌کنه
کجاييم؟ -
.خيابون شافتس‌بري -
قبلاً با پدر و مادرم
.اينجا مي‌اومديم سينما
.نمي‌دونم چرا به فکرش افتادم
.يهو به ذهنم رسيد
.از اين طرف
.بايد لباس‌هامون رو عوض کنيم
آخه چطوري..؟
.با افسون گسترش تشخيص‌ناپذير
.تو معرکه‌اي، جدي ميگم
.هميشه تعجب مي‌کنه
.اوه. کتاب‌ها بودن افتادن
پس کسايي که تو عروسي بودن چي؟
به نظرتون بايد برگرديم؟ -
.اونا دنبال توئن، رفيق -
اگه برگرديم اونجا
.همه رو تو خطر ميندازيم
.حق با رونه -
.اوهوم -
قهوه ميل دارين؟
.يه کاپوچينو، لطفاً -
شما؟ -
.همين که الان گفت -
.همون -
خب بعدش کجا بريم؟
پاتيل درزدار؟
.خيلي خطرناکه
،اگه ولدمورت وزارتخونه رو به‌دست گرفته باشه
.هيچ کدوم از جاهاي قبلي امن نيستن
همه‌ي کسايي که تو عروسي بودن
.ميرن يه جايي مخفي ميشن
همه‌ي چيزهام رو با کوله‌پشتيم
.توي پناهگاه جا گذاشتم
شوخي مي‌کني؟
چند روز بود وسايل ضروري رو جمع مي‌کردم
.مبادا بخوايم سريع بريم
.راستي،‌ زياد از اين شلوار جين خوشم نمياد
!بخوابين
!استيوپفاي
!اکسپولسو
!پتريفيکوس توتالوس
.برو
.از اينجا برو
.در رو قفل کن
.چراغ‌ها رو خاموش کن
.اين يکي اسمش راوله
شبي که اسنيپ دامبلدور رو کشت
.روي برج نجوم بود
.اين دالاهوفه
.از روي پوستر افراد تحت تعقيب مي‌شناسمش
خب،‌ با تو چيکار بايد کنيم، ها؟
،اگه جاي ما بودين
ما رو مي‌کشتين، مگه نه؟
اگه بکشيمشون
.مي‌فهمن ما اينجا بوديم
.رون
.فکر کن اين چشم باباقوري رو کشته باشه
اون موقع چه حسي داري؟
.بهتره خاطراتشون رو پاک کنيم
.هر چي تو بگي
...هرمايني
.توي افسون‌ها تو بهتري
.آبليوي‌ايت
چطور فهميدن ما اونجاييم؟
شايد هنوز ردپا رو داري؟
امکان نداره. ردپا در 17 سالگي
.باطل ميشه. اين يه قانون جادوييه
چيه؟
.تولدت رو جشن نگرفتيم، هري
.من و جيني کيک آماده کرديم
.مي‌خواستيم بعد از عروسي بيرون بياريمش
،هرمايني، خيلي از اين بابت متشکرم
...ولي اينم در نظر بگير که چند دقيقه پيش
...نزديک بود دو تا مرگ‌خوار ما رو بکشن
.درسته
.از اين نظر
،بايد از خيابون‌ها دور بشيم
.بريم يه جاي امن
قضيه‌ي اين چي بود؟
،احتمالاً‌ فکر چشم باباقوري بوده
.براي اينکه مبادا اسنيپ بياد اينجا رو بگرده
.هومنوم ريوليو
.تنهاييم
...فکر مي‌کردم با يه چوبدستي ديگه
.به من دروغ گفتي -
.نمي‌تونم بفهمم -
فکر مي‌کردم با يه چوبدستي ديگه
.مشکل حل ميشه، ‌قسم مي‌خورم
.بايد راه ديگه‌اي هم باشه
« سيريوس »
« تاريخ جادوگري - نوشته‌ي باتيلدا بگشات »
هري؟ هرمايني، کجا هستين؟
.فکر کنم يه چيزي پيدا کردم
.قشنگه
.ريگولس آرکچروس بلک
.ر.ا.ب
مي‌دانم که مدت‌ها"
.پيش از آنکه تو اين را بخواني مُرده‌ام
من جان‌پيچ اصلي را دزديده‌ام
".و قصد دارم آن را نابود کنم
.ر.ا.ب برادر سيريوسه
.آره
سؤال اينجاست که
جان‌پيچ واقعي رو نابود کرده يا نه؟
داشتي جاسوسي ما رو مي‌کردي،‌ نه؟
.کريچر داشت تماشا مي‌کرد
.شايد بدونه قاب‌آويز واقعي کجاست
تا حالا اينو ديدي؟
کريچر؟
.اين قاب‌آويز ارباب ريگولسه
ولي دو تا بودن،‌ مگه نه؟
اون يکي کجاست؟
کريچر نمي‌دونه
.اون يکي قاب‌آويز کجاست
بله، ولي تا حالا نديديش؟
توي اين خونه بود؟
.کثافت گندزاده
...مرگ‌خوارها ميان سراغ -
.رون -
.ويزلي خائن به اصل‌ونسب -
.جوابش رو بده -
.بله
.اينجا بود، توي اين خونه
.شيء خيلي پليديه
منظورت چيه؟
،ارباب ريگولس قبل از اينکه بميره
...به کريچر دستور داد اونو نابود کنه
،ولي کريچر هر کاري کرد
.نتونست نابودش کنه
خب،‌ الان کجاست؟
کسي اونو برداشت؟ -
.اون شب اومد -
.خيلي چيزها رو برد
.اون قاب‌آويز رو هم برد
کي برد؟
کي بود، کريچر؟
.ماندانگاس
.ماندانگاس فلچر
.پيداش کن
.خبرش به گوش پدرم مي‌رسه
.هي،‌ عوضي‌ها
.اون اينجا نيست
« هري پاتر: عنصر نامطلوب شماره‌ي يک »
...به عنوان وزير جديد سحر و جادو
...قول مي‌دهم اين معبد آزادگي را
.به شکوه سابقش بازگردانم
« جادو قدرت است »
...بنابراين، از امروز
...وضعيت تمام کارمندان
.بررسي مي‌شود
...اما بدانيد که لازم نيست از چيزي بترسيد
.اگر رازي نداشته باشيد
چقدر؟ -
.دو گاليون -
.بجنب، وقت طلاس
.به سلامت، رفيق
!قاپ‌زن‌ها -
.از سر راه برين کنار -
.بهت گفتم که -
.برو بيرون -
حسابي بزنينش
.يه کم آروم‌تر بزن
.اين توپ‌ها حافظه‌ي بدني دارن
،وقتي اسکريم‌جيور اونو بهت داد
.فکر کردم ممکنه با تماس دستت باز بشه
گفتم شايد دامبلدور چيزي
.داخلش مخفي کرده باشه
...خيلي از شما شنوندگان مي‌پرسيد
چرا ولدمورت با اينکه بر قدرتمندترين
...نماد مخالفت با او و طرفدارانش
چيره شده است
.هنوز خود را نشان نداده است
.ولم کنين
.هري پاتر، دلم برات تنگ شده بود
،همون‌طور که خواستين
.کريچر با ماندانگاس دزد برگشته
!اکسپليارموس
معلومه چي تو سرتونه؟
.دو تا جن خونگي نکبتي رو دنبالم راه انداختين
.دابي فقط مي‌خواست کمک کنه
دابي کريچر رو توي کوچه‌ي دياگون ديد
.و دابي فکر کرد اين عجيبه
و بعد دابي شنيد که
.کريچر اسم هري پاترو گفت
...من فقط -
...و بعد دابي کريچر رو ديد -
.که با ماندانگاس دزد حرف مي‌زنه -
.من دزد نيستم -
.جونور فسقلي... عوضي
.من تأمين‌کننده‌ي اشياء کمياب و عجيب هستم
.تو دزدي،‌ دانگ. همه مي‌دونن
،ارباب ويزلي
.خوشحالم دوباره مي‌بينمتون
.کفش‌هاي قشنگي داري
ببينين، اون شب زهره‌ترک شدم، ‌خب؟
من چيکار کنم که
چشم باباقوري از جاروش افتاد؟
...اي -
.راستش رو بگو -
...وقتي اين خونه رو زير و رو کردي
.نگو که نکردي
يه قاب‌آويز پيدا کردي، درسته؟
چطور مگه؟
گرون قيمت بود؟
پس هنوز پيشته؟
نه، مي‌خواد ببينه
.اونو ارزون فروخته يا نه
خودمو لو دادم رفت، نه؟
...تو کوچه‌ي دياگون بساط کرده بودم
که يکي از عجوزه‌هاي وزارتخونه اومد سراغم
.و گفت مي‌خواد مجوزم رو ببينه
.گفت مي‌خواد بازداشتم کنه
،اگه از اون قاب‌آويز خوشش نيومده بود
.همين کارم مي‌کرد
کي بود؟ اون ساحره رو مي‌شناختي؟ -
...نه، من -
.ايناهاشش که. ببينين
.همين لعنتي که پاپيون داره
« وزارتخانه در پي اصلاح آموزش و پرورش »
.خب، يادتون باشه چي گفتيم
تا زماني که مجبور نشدين
.با کسي حرف نزنين
.سعي کنين طبيعي رفتار کنين
.هر کاري بقيه انجام ميدن انجام بدين
،اگه اين کارها رو انجام بديم
.با يه خرده شانس مي‌تونيم بريم تو
...و بعد -
.تازه جاي سختش مي‌رسه -
.درسته -
.آره -
.اين ديوونگي محضه -
.دقيقاً -
.دنيا ديوونه شده
.بجنبين
.بايد اون جان‌پيچ رو پيدا کنيم
« دستشويي آقايان »
.بايد روي خودمون سيفون بکشيم
.حال آدم به هم مي‌خوره
اسم؟
.تو. با ما بيا
چيه؟ چيه؟ -
.راه بيفت -
مگه چيکار کردم؟ -
.زود باش بيا -
اونا...؟ -
.مشنگ‌هان -
.در جايگاه بحقشون
.اينو بگم، کم‌کم دارم مي‌ترسم
گفتي اين معجون مرکب
چقدر دووم مياره، هرمايني؟
.چيزي نگفتم
.کترمول
.هنوز تو دفترم داره بارون مياد
.الان دو روزه که همين‌طوره
چتر رو امتحان کردي؟
هيچ مي‌دوني
دارم ميرم طبقه‌ي پايين،‌ کترمول؟
طبقه‌ي پايين؟ -
.براي بازجويي همسرت -
ببين، اگه رتبه‌ي خون
...همسر من مشکوک بود
...و رئيس اداره‌ي اجراي قوانين جادويي
،کاري ازم مي‌خواست
.فکر کنم کار اونو در اولويت قرار مي‌دادم
.يه ساعت وقت داري
اوه، خداي من. حالا چيکار کنم؟
.زنم طبقه‌ي پايين خودش تنهاست
.رون،‌ تو که زن نداري -
.اوه، راست ميگي -
.طبقه‌ي دوم
ولي چه جوري بارونش رو بند بيارم؟
.فينيته اينکانتاتم" رو امتحان کن"
...اداره‌ي اجراي قوانين جادويي
.و اداره‌ي استفاده‌ي نامناسب از جادو
.همين طبقه‌س،‌ رون
.فينيته اينکانتاتم"،‌ خيلي خب"
و اگه اين کار نکرد...؟
،طبقه‌ي اول
.وزارت سحر و جادو و کادر پشتيباني
به نظرم اگه تا يه ساعت ديگه
...آمبريج رو پيدا نکرديم
بريم رون رو پيدا کنيم
.و يه روز ديگه برگرديم
موافقي؟ -
.آره -
،آه، مافلدا
تراورس تو رو فرستاده، نه؟
.خوبه، يکراست‌ ميريم پايين
آلبرت،‌ مگه نمي‌خواي بري بيرون؟
مشنگ‌زادگان و خطراتي که »
« در جامعه‌ي آرامِ اصيل‌زادگان ايجاد مي‌کنند
.سلام، رانکورن
« دلورس آمبريج: مشاور ارشد وزير »
« رئيس کميته‌ي ثبت‌نام مشنگ‌زادگان »
.اکيو لاکت
(فراخواني قاب‌آويز)
« وقتي مشنگ‌ها حمله مي‌کنند »
« گندزاده‌ها و نحوه‌ي تشخيص آن‌ها »
« آرتور ويزلي - اصيل‌زاده - تحت‌نظر »
« اَلستور مودي - اصيل‌زاده - رديابي شد »
« هرمايني گرنجر - مشنگ‌زاده »
« آخرين بار همراه با عنصر نامطلوب شماره‌ي يک ديده شده »
« سيريوس بلک - اصيل‌زاده »
« آلبوس دامبلدور - دورگه »
« برادر ارشد اَبرفورث و آريانا »
.خيلي خب، خيلي خب
همگي آروم باشين، خب؟
.خواهش مي‌کنم، برگردين سر کار
.آروم باشين
.رانکورن
.صبح بخير
.رون، منم
.هري
.خداي من، يادم رفته بود چه شکلي شدي
هرمايني کجاست؟
،با آمبريج رفت طبقه‌ي پايين
.اتاق دادرسي
.اين پايين خيلي سرده
.من دورگه‌ام. پدرم جادوگر بود
.ويليام آلدرتون
.30سال اينجا کار کرده
.شايد بشناسينش
.هميشه لباسش رو وارو مي‌پوشيد
.نه، اشتباه شده
.من دورگه‌ام، باور کنين
.بايد برگرديم. من دورگه‌ام
مري اليزابت کترمول؟ -
.بله -
،ساکن بوستان چيزل‌هرست شماره‌ي 27
گريت تالينگ، ايوشم؟
.بله -
.قاب‌آويز پيششه -
مادرِ ميسي، اِلي و آلفرد؟
همسر رجينالد؟
رج؟
.متشکرم،‌ آلبرت
مري اليزابت کترمول؟
.بله
امروز در هنگام ورود شما به وزارتخانه
.يک چوبدستي رو از شما گرفتن
اين همون چوبدستيه؟
ميشه لطفاً به دادگاه بگين
اين چوبدستي رو از کدوم ساحره يا جادوگر گرفتين؟
.از کسي نگرفتم
اينو وقتي 11 سالم بود
.از کوچه‌ي دياگون خريدم، از مغازه‌ي اوليوندر
.اون منو انتخاب کرد
.داري دروغ ميگي
چوبدستي‌ها فقط جادوگر‌‌ها رو انتخاب مي‌کنن
.و شما ساحره نيستي
.چرا، هستم
.بهشون بگو، رج
.بهشون بگو که چي هستم
.رج،‌ بهشون بگو چي هستم
معلومه داري چيکار مي‌کني، آلبرت؟
.داري دروغ ميگي،‌ دلورس
.و آدم نبايد دروغ بگه
!استيوپفاي
.هري پاتره
خودشه، ‌نه؟
.اين ماجرا رو بايد به بچه‌ها بگيم
!اکسپکتو پاترونوم
.مري‌، برو خونه
.بچه‌ها رو بردار
.اونجا مي‌بينمتون
بايد از کشور خارج بشيم،‌ مي‌فهمي؟
.مري، ‌زود باش برو
مري؟
اون کيه؟
.داستانش طولانيه
.از آشناييتون خوشوقتم
.اون هري پاتره
.اون هريه. هري پاتر
.اوناهاشش -
!بگيرينش -
!جلوشو بگيرين -
.مراقب باش -
.مواظب باش -
!از اين طرف
!اکسپليارموس
.اوه، خداي من
.چيزي نيست. خوب ميشه
.هري. هري، زود باش،‌ توي کيفم
يه بطريه که روش نوشته
."عصاره‌ي آويشن کوهي"
!خيلي خب. خيلي خب. زود باش
.اکيو ديتني
(فراخواني آويشن کوهي)
.چيزي نيست. درشو باز کن
.هرمايني، دستش
.مي‌دونم، زود باش
.چيزي نيست
.خب، اين يه کم مي‌سوزه -
...چي شد؟ فکر مي‌کردم قراره-
.برگرديم ميدان گريمولد -
.چرا، داشتيم برمي‌گشتيم -
.چيزي نيست. يکي ديگه، يکي ديگه
،رفتيم اونجا، رسيديم
...ولي يَکسلي منو گرفته بود و من
مي‌دونستم چون که ديده کجاييم
...نمي‌تونستيم اونجا بمونيم
...براي همين خودمونو آوردم اينجا
.ولي رون تيکه شد
.چيزي نيست
.پروتگو توتالم
.سلويو هگزيا
داري چيکار مي‌کني؟
.جادوهاي امنيتيه
من که نمي‌خوام مثل خيابون شافتس‌بري
برامون مهمون ناخوانده بياد، تو مي‌خواي؟
.مي‌توني چادر رو برپا کني
چادر؟ -
.پروتگو توتالم -
چادر از کجا پيدا کنم؟
.ريپلو ماگلتام
.مافلاتو
.اول تو امتحان کن
.ديسنديوم
.اينسنديو
.اکسپولسو
.ديفيندو
.ريداکتو
چيکار مي‌کني؟
بايد نگهش داريم تا راهي
.براي نابود کردنش پيدا کنيم
.عجيب به نظر مياد، ‌رفيق
...دامبلدور تو رو فرستاده
،دنبال اين جان‌پيچ‌ها
.ولي بهت نگفته چه جوري نابودشون کني
اين اذيتت نمي‌کنه؟
.جني به نام "گورناک" به قتل رسيده است
ظاهراً دين توماس مشنگ‌زاده
...و يک جن ديگر
که به همراه تانکس، کرسول
...و گورناک در حال سفر بوده‌اند
.موفق به فرار شده‌اند
اگر دين در حال گوش دادن به برنامه‌ي ماست
...يا کسي از جاي او خبري دارد
پدر و مادر و خواهرانش
.چشم به راه خبري از او هستند
همچنين، اجساد خانواده‌ي
.پنج نفره‌ي مشنگي در خانه‌شان کشف شده است
.وردش رو که بلدي، هري
.بگو
.بگو،‌ گرگورويچ
.اونو ازم دزديدن
کي بود؟ اون دزد کي بود؟
.يه پسر بود
.اون بود که دزديدش
.ديگه هيچ وقت نديدمش
.قسم مي‌خورم
.حرفتو باور مي‌کنم
!آواداکداورا
.فکر کردم ديگه تموم شده
.نبايد بذاري وارد ذهنت بشه، هري
.اسمشونبر گرگورويچ رو پيدا کرده
همون چوبدستي‌سازه؟
،دنبال چيزيه که گرگورويچ قبلاً داشته
.ولي نمي‌دونم چي بود
.ولي با تمام وجودش اونو مي‌خواد
.انگار زندگيش به اون وابسته‌ست
.ولش کن
.اون راديو آرومش مي‌کنه -
.رو اعصاب من راه ميره -
انتظار داره چي بشنوه، خبر خوش؟
.به نظرم فقط اميدواره خبر بدي نشنوه
چند وقت ديگه مي‌تونيم از اينجا بريم؟
.دارم تمام تلاشم رو مي‌کنم
!به اندازه‌ي کافي تلاش نمي‌کني
.درش بيار
.گفتم همين الان درش بيار
بهتري؟ -
.خيلي -
نوبتي ميندازيم گردنمون، باشه؟
فينچ اقرار مي‌کند که
.اختراع او يک نقص دارد
:و حالا، ساير خبرها
...سِوِروس اسنيپ، مدير جديد هاگوارتز
دستور داده که دانش‌آموزان
. خود را با مقررات جديد گروهشان وفق دهند
هاگوارتز کنوني کوچک‌ترين شباهتي
.به مدرسه‌ي دوران مديريت دامبلدور ندارد
برنامه‌ي آموزشي اسنيپ
،طبق درخواست لرد سياه، بسيار سختگيرانه است
و دو عضو مرگ‌خوار هيئت علمي
.با هرگونه تخلفي به شدت برخورد مي‌کنند
اين چيه؟
اين بوي چيه؟
چيکار مي‌کني؟ -
.سنگينه -
اوه، ببخش. مي‌خواي برات بيارمش؟
.آره،‌ ممنون -
.مسخره‌بازي در نيار. بلندش کن -
.کله‌پوک
.قاپ‌زن‌ها
.خوشحالم که افسون‌هات کار مي‌کنن
.بوي عطرم رو حس کرد
...بهت گفتم که
رون اون‌قدر قوي نيست
.که غيب و ظاهر بشه
.خب، پس با پاي پياده ميريم
و دفعه‌ي ديگه، هرمايني، با اينکه
.بوي عطرت رو دوست دارم، اصلاً عطر نزن
.و حالا اسامي ساحره‌ها و جادوگران مفقود شده
.اين اسامي تأييد شده‌اند
.خوشبختانه، امروز فهرست اسامي کوتاه است
.جيسون و آليسون دنبرايت
.ممنون
.بلا، جيک، چارلي و مج فارلي
.جو لاري
.النور سارا گيبز
.هري و برانوين تريگ
.راب و اِلي داوسون
.جورجيا کلارک-دي
.جاشوا فلکسون
.جرج کوتاس
.گابريلا و اميلي ميتر
.جيکوب و ميمي ارلند
.ويليام و برايان گلگر
نمي‌دونه چيکار داره مي‌کنه،‌ مگه نه؟
.هيچ کدوممون نمي‌دونيم
.توبي و اوليويا گليوز
.کيتي و جيمز کيليک
.السي ولنتاين شرودر
.جنيفر وينستون
.تامزين و آيولا هيليکر
.اسکارلت و کيتي شارپ
.اوه،‌ خداي من
چيه؟
.يه دقيقه صبر کن بهت ميگم
.شايدم بتوني الان بگي
.شمشير گريفيندور، جن سازه
.چه عالي
.نه، متوجه نيستي
.تيغه‌ش گرد و غبار و اکسايش رو دفع مي‌کنه
فقط چيزهايي رو جذب مي‌کنه
.که قدرتمندترش مي‌کنه
.خب
هري،‌ تو قبلاً يه جان‌پيچ رو نابود کردي، درسته؟
،دفترچه خاطرات تام ريدل
.توي تالار اسرار
.با نيش باسيليسک
...نکنه مي‌خواي بگي يکي از اونا رو
توي اون کيف منجوق‌دوزي کوفتي داري؟ -
متوجه نيستي؟ -
توي تالار اسرار تو با شمشير گريفيندور
.به باسيليسک ضربه زدي
تيغه‌ي شمشيره
.آغشته به زهر باسيليسکه
فقط چيزهايي رو جذب مي‌کنه
.که قدرتمندترش مي‌کنه
...دقيقاً،‌ براي همينه که -
.مي‌تونه جان‌پيچ‌ها رو نابود کنه -
و براي همين بود که
.دامبلدور توي وصيت‌نامه‌ش اونو برات گذاشت
،تو فوق‌العاده‌اي،‌ هرمايني
.جدي ميگم
،در واقع، من خيلي منطقي هستم
...و براي همين مي‌تونم وراي جزئيات نامربوط رو ببينم
و چيزي رو که بقيه ناديده مي‌گيرن
.به وضوح درک کنم
.آره. البته فقط يه مشکل داريم
.شمشير دزديده شده
.آره،‌ من هنوز اينجام
.ولي شما به کارتون ادامه بدين
.نذارين عيشتون رو خراب کنم
مشکل چيه؟ -
.مشکل؟ مشکلي نيست -
.البته از نظر تو
،ببين، اگه چيزي مي‌خواي بگي
.خجالت نکش، حرفتو بزن
.باشه،‌ حرفمو مي‌زنم
...ولي توقع نداشته باش چون معلوم شده
يه چيز کوفتي ديگه هم
.بايد پيدا کنيم خوشحال باشم
فکر مي‌کردم مي‌دوني
.براي چه کاري داوطلب شدي
.آره. منم فکرو مي‌کردم مي‌دونم
،خب، پس ببخش
.ولي درست متوجه نميشم
کدوم قسمتش برخلاف انتظارت بوده؟
فکر مي‌کردي توي
هتل پنج ستاره مي‌مونيم؟
هر دو روز يه جان‌پيچ پيدا مي‌کنيم؟
فکر مي‌کردي تا کريسمس برمي‌گردي پيش مامانت؟
...فقط فکر مي‌کردم، بعد از اين همه مدت
.حداقل به جايي مي‌رسيم
،فکر مي‌کردم مي‌دوني چيکار مي‌کني
فکر مي‌کردم دامبلدور
.يه چيز حسابي بهت گفته
.فکر مي‌کردم نقشه‌اي داري -
.من هر چي دامبلدور بهم گفته بود بهتون گفتم -
،مثل اينکه توجه نکردي
.ما يه جان‌پيچ رو پيدا کرديم
آره،‌ و احتمال از بين بردنش
.به اندازه‌ي احتمال پيدا کردن بقيه‌شونه
...رون،‌ خواهش ميکنم درش
.جان‌پيچ رو در بيار
،اگه تمام روز به گردنت نبود
.اين حرف‌ها رو نمي‌زدي
هيچ مي‌دوني چرا هر شب
به اون راديو گوش ميدم؟
تا مطمئن بشم اسم جيني رو نمي‌شنوم
.يا فرِد يا جرج يا مادرم
خب، ‌فکر کردي من گوش نمي‌کنم؟
!فکر کردي نمي‌دونم چه حسي داره؟
!نه،‌ نمي‌دوني چه حسي داره
.پدر و مادر تو مُرده‌ن
.تو خانواده‌اي نداري
.بس کنين، بس کنين -
!باشه، پس ‌برو -
!برو ديگه
.باشه
.رون
تو چي؟
با من مياي يا مي‌موني؟
.باشه. درک مي‌کنم
.اون شب شما دو تا رو ديدم
.رون، اون... اون چيزي نبود
...رون
رون، ‌کجا ميري؟
.خواهش مي‌کنم، برگرد
.رون
!رون
.سلويو هگزيا
.ريپلو ماگلتام
# جيم پير بيچاره رنگش پريده #
# پاسخي رو که ما گم کرديم پيدا کرده #
حالا همه اشک مي‌ريزيم #
# اشک مي‌ريزيم چون
براي محافظت از شما #
# هيچ کاري از دست ما ساخته نيست
# بچه‌ها #
# بلندتر صدا کنين #
# شاد باشين، شاد باشين #
،سلام، قطار کوچک #
# داريم مي پريم سوار
# قطاري که به بهشت ميره #
،خوشحاليم، مادر #
# بهمون خوش مي‌گذره
# تازه قطار هنوز از ايستگاه حرکت نکرده #
# سلام، قطار کوچک، صبر کن منم بيام #
# قبلاً نمي‌ديدم ولي حالا مي‌بينم #
# براي منم جايي نگه داشتي؟ #
# يعني اين‌قدر خيال خامي داشتم؟ #
# سلام، قطار کوچک، صبر کن منم بيام #
# قبلاً در زنجير بودم ولي حالا آزادم #
# مگه نمي‌بيني دارم عذاب مي‌کشم؟ #
# در اين فرآيند حذف #
# سلام، قطار کوچک، داريم مي پريم سوار #
# قطاري که به بهشت ميره #
،خوشحاليم، مادر #
# بهمون خوش مي‌گذره
# فراتر از تمام انتظاراتمه #
# سلام، قطار کوچک، داريم مي پريم سوار #
# قطاري که به بهشت ميره #
،خوشحاليم، مادر #
# بهمون خوش مي‌گذره
تازه قطار هنوز #
# از ايستگاه حرکت نکرده
« من آخر باز مي‌شوم »
.هرمايني
.هرمايني؟ حق با تو بود
...گوي زرين حافظه‌ي بدني داره
،ولي من اولين گوي زرين رو با دست نگرفتم
.نزديک بود قورتش بدم
من آخر باز مي‌شوم"؟" -
آره. به نظرت معنيش چيه؟ -
.نمي‌دونم
.منم يه چيزي فهميدم
اول فکر کردم شکل يه چشمه
.ولي فکر نمي‌کنم اين باشه
.از علايم باستاني نيست
.تو کتاب هجانگاري طلسم‌ها هم نبود
.اينو با مرکب کشيدن
.بخشي از خود کتاب نيست. يکي اينو کشيده
باباي لونا تو عروسي بيل و فلور
.اين علامت رو گردنش انداخته بود
چرا يه نفر بايد اينو
توي کتاب قصه‌ي کودکان بکشه؟
.هرمايني، من خيلي فکر کردم
.مي‌خوام برم دره‌ي گودريک
.اونجا جاييه که به دنيا اومدم
.جاييه که پدر و مادرم مُردن
،اونم دقيقاً ‌انتظار داره بري همون‌جا
.چون اونجا برات مهمه
.آره، ولي براي اونم جاي مهميه، ‌هرمايني
.اسمشونبر اونجا تقريباً مُرد
آخه، اين از اون‌جور جاهايي نيست که
احتمال داشته باشه يه جان‌پيچ رو مخفي کنه؟
.کار خطرناکيه، هري
،ولي منم بايد اعتراف کنم
.اين‌چند وقت بهش فکر کردم که مجبوريم بريم اونجا
به نظرم ممکنه چيز ديگه‌اي
.اونجا مخفي باشه
چي؟
.شمشيره
اگه دامبلدور مي‌خواسته تو پيداش کني
...ولي دست وزارتخونه نيفته
چه جايي بهتر از محل تولد بنيانگذار گريفيندور
براي مخفي کردنش هست؟
...هرمايني
.ديگه هيچ‌وقت نذار موهات رو کوتاه کنم
هنوزم فکر مي‌کنم بايد از
.معجون مرکب استفاده مي‌کرديم
.نه
.اينجا جاييه که به دنيا اومدم
.نمي‌خوام با ظاهر کس ديگه‌اي برگردم
.شب بخير
.هري،‌ فکر کنم امشب شب کريسمسه
.گوش کن
فکر مي‌کني اينجا باشن، ‌هرمايني؟
.پدر و مادرم
.آره، فکر کنم باشن
."ايگنوتوس پاورل"
هي، هري؟
« جيمز پاتر - لي‌لي پاتر »
« آخرين دشمني که نابود مي‌شود مرگ است »
.کريسمس مبارک، ‌هرمايني
.کريسمس مبارک،‌ هري
.هري، يکي داره نگاهمون مي‌کنه
.کنار کليسا
.فکر کنم بدونم اون کيه
.اين کار خطرناکيه، ‌هري
.هرمايني،‌ اون دامبلدور رو مي‌شناخته
.شايد شمشير دستش باشه
.اينجا جاييه که اونا مُردن، هرمايني
.جاييه که پدر و مادرم رو کشت
تو باتيلدا هستي، ‌مگه نه؟
.بذار من روشنش کنم
خانم بگشات،‌ اين مرد کيه؟
.هري
.لوموس
« زندگي و نيرنگ‌هاي آلبوس دامبلدور »
« نوشته‌ي ريتا اسکيتر »
!هري
!کانفرينگو
حالت بهتره؟
.اين دفعه سنگ تموم گذاشتي، هرمايني
.جنگل دين
يه بار با مامان و بابام
.اينجا اومده بودم، چند سال پيش
.درست همون‌طوريه که يادم مياد
.درخت‌ها، ‌رودخونه، همه‌چيز
.انگار هيچي عوض نشده
.البته، اين واقعيت نداره
.همه‌چي عوض شده
اگه پدر و مادرم رو برگردونم اينجا
.احتمالاً هيچ‌جاشو به ياد نميارن
...نه درخت‌ها، نه رودخونه
.حتي منو
.شايد بهتر باشه اينجا بمونيم، هري
.بزرگ بشيم
مي‌خواستي بدوني
.اون پسر توي عکس بود کي بود
.فهميدم
.گِلِرت گريندل‌والد
اين همون دزديه که توي
.مغازه‌ي چوبدستي گرگورويچ ديدم
،صحبت از چوبدستي شد
چوبدستيم کو؟
چوبدستي من کجاست، ‌هرمايني؟
،وقتي داشتيم از دره‌ي گودريک مي‌اومديم
.من طلسمي شليک کردم که کمونه کرد
.متأسفم
.سعي کردم تعميرش کنم، ولي چوبدستي‌ها فرق دارن -
.کاريه که شده -
.مال خودتو بده
.برو تو، گرم بشي
.قاب‌آويز رو هم من ميندازم گردنم
.به من اعتماد کن
.لوموس
.اکيو سورد
(فراخواني شمشير)
!ديفيندو
هرمايني؟ -
زده به سرت؟ -
تو بودي؟
.خب، ‌آره
.فکر کردم معلومه
اون آهو رو هم تو درست کردي، نه؟
.نه، فکر کردم تو اين کارو کردي -
.نه، سپر مدافع من گوزن شاخداره -
.درسته. آره. شاخ نداشت
.خيلي خب،‌ رون
.کارشو تموم کن
من از پسش برنميام. اين چيز روي من
.بيشتر از تو و هرمايني تأثير ميذاره
.اينم مزيد بر علته -
.نه. نمي‌تونم -
پس چرا اينجايي؟
براي چي برگشتي؟
.خب، براي اينکه باز بشه بايد به زبون مارها بهش بگم
.وقتي باز شد، معطل نکن
،نمي‌دونم چي توشه
.ولي حتماً مقاومت مي‌کنه
ريدلي که توي اون دفترچه خاطرات بود
.سعي کرد منو بکشه
.خيلي خب
...يک
...دو
.سه
من قلبت رو ديده‌م
.و قلبت مال منه
...من رؤياهات رو ديده‌م، رونالد ويزلي
.و همچنين ترس‌هات رو
،مادرت که هميشه فرزند دختري مي‌خواست
.از همه کمتر دوستت داشت
،دختري که دوستت رو ترجيح داد
.کمتر از همه دوستت داشت
!رون، بکشش
.ما بدون تو راحت‌تر بوديم
.بدون تو خوشحال‌تر بوديم
،کي به تو نگاه مي‌کنه
تا وقتي هري پاتر هست؟
،در مقايسه با پسر برگزيده
تو چي هستي؟
!رون،‌ داره دروغ ميگه
مادرت اعتراف کرد که ترجيح مي‌داد
.من پسرش باشم
کدوم زنيه که تو رو انتخاب کنه؟
.تو هيچي
.هيچ
.در مقايسه با اون، تو هيچي
...فکرشو بکن
.فقط سه تاي ديگه مونده
هرمايني؟
چيزي شده؟
.همه چيز عاليه
.راستش، ‌از عالي هم بهتره
.سلام
!خيلي خري، رونالد ويزلي
،بعد از چند هفته پيدات ميشه
اون‌وقت ميگي "سلام"؟
چوبدستيم کو، هري؟ چوبدستيم کو؟ -
.نمي‌دونم -
.هري پاتر،‌ چوبدستيم رو بده -
.پيش من نيست -
چرا چوبدستيت دست اونه؟ -
.به تو چه که چرا چوبدستيم دست اونه -
اون چيه؟
.نابودش کردي
و چي شده که يه دفعه
شمشير گريفيندور دست توئه؟
.داستانش طولانيه
.فکر نکن اين چيزي رو عوض مي‌کنه -
.اوه، معلومه که نه -
.فقط يه جان‌پيچ کوفتي رو نابود کردم
چرا اين بايد چيزي رو عوض کنه؟
ببين، به محض اينکه رفتم
.مي‌خواستم برگردم
.ولي نمي‌دونستم چطوري پيداتون کنم -
آره، چه جوري پيدامون کردي؟ -
.با اين خاموش‌کن
.فقط چراغ‌ها رو خاموش نمي‌کنه
،نمي‌دونم چه جوري کار مي‌کنه
...ولي صبح کريسمس، تو يه مسافرخونه خوابيده بودم
...از دست قاپ‌زن‌ها مخفي شده بودم
.که اونو شنيدم
چي رو؟
...يه صدا
...صداي تو، هرمايني
.از اين بيرون مي‌اومد
اون‌وقت دقيقاً چي گفتم، مثلاً؟ -
.اسم منو -
.فقط اسم منو
.مثل يه زمزمه
،خلاصه اينو درآوردم، دکمه‌شو فشار دادم
.و يه توپ نور کوچولو ظاهر شد
.و مي‌دونستم خودشه
،همون‌طور که حدس مي‌زدم
...اون توپ نوراني به طرفم اومد
،به طرف قفسه‌ي سينه‌م
.رفت توي بدنم. درست اينجا
،مي‌دونستم منو به جايي که مي‌خوام مي‌رسونه
،بنابراين خودمو غيب کردم
.و تو دامنه‌ي اين تپه ظاهر شدم
.هوا تاريک بود
.اصلاً نمي‌دونستم کجام
فقط اميدم به اين بود که
.سر و کله‌ي يکيتون پيدا بشه
.و همين‌طور هم شد
من عاشق اين شعله‌هام
.که هرمايني درست مي‌کنه
فکر مي‌کني تا چند وقت
از دستم عصباني بمونه؟
خب، فعلاً همين حرف‌هات رو در مورد
...توپي نوراني که مياد سمت قلبت ادامه بده
.کم‌کم نظرش عوض ميشه
.راست گفتم
.تک‌تک حرف‌هام راست بود
،شايد به نظر احمقانه بياد
ولي به نظرم دامبلدور به همين دليل
.خاموش‌کن رو برام گذاشت
فکر کنم مي‌دونست که
.وقتي ترکتون مي‌کنم يه راه برگشت نياز دارم
،اي بابا، ‌الان يادم افتاد
تو چوبدستي لازم داري، نه؟
.آره -
.اينجا يکي دارم -
.از چوب گوجه‌ي وحشيه. 25 سانتي‌متر
.چيز توپي نيست
.ولي کارتو راه مي‌اندازه
.دو هفته پيش از يه قاپ‌زن دزديدمش
.اينو به هرمايني نگي
.ولي اين قاپ‌زن‌ها يه تخته‌شون کمه
اين يکي از بس بوش گند بود
.احتمالاً يه رگش غول بود
.انگورجيو
!ريدوسيو -
اونجا چه خبره؟ -
.هيچي -
.بايد با هم صحبت کنيم
.آره، خيلي خب
.مي‌خوام بريم زينوفيليوس لاوگود رو ببينم -
جان؟ -
اينو مي‌بيني؟
.يه نامه‌ست که دامبلدور به گريندل‌والد نوشته
.امضاش رو ببين
.بازم اون علامته
.يکسره مياد جلومون
،توي کتاب بيدل نقال
.توي قبرستان دره‌ي گودريک
.اونجا هم بود
کجا؟ -
.بيرون مغازه‌ي چوبدستي گرگورويچ -
ولي معنيش چيه؟
ببين، نه تو مي‌دوني
،جان‌پيچ بعدي کجاست نه من
.اما اين، اين معنايي داره
.از اين مطمئنم -
.آره. حق با هرماينيه -
.بايد بريم به ديدن لاوگود
.بياين رأي‌گيري کنيم
کي موافقه؟
نکنه هنوز از دستش عصباني هستي؟
.هميشه از دستش عصبانيم
.لونا
« سردبير مجله‌ي طفره‌زن: ز. لاوگود »
از نزديک شدن به آلوهاي"
".هدايت‌پذير خودداري کنيد
چه خبره؟ شما کي هستين؟
چي مي‌خواين؟
.سلام،‌ آقاي لاوگود. من هري پاترم
.چند ماه پيش همديگه رو ديديم
ميشه بيايم تو؟
لونا کجاست؟ -
لونا؟ -
.کم‌کم پيداش ميشه
...خب
چه کمکي از دستم برمياد، آقاي پاتر؟
...خب، ‌راستش
درباره‌ي اون چيزيه که توي عروسي
.به گردنتون انداخته بودين. يه علامت بود
منظورت اينه؟
.بله
.دقيقاً همين
مي‌خواستيم بدونيم که اين چيه؟
اين چيه؟
.خب، معلومه، علامت يادگاران مرگه
چي؟ -
.يادگارهاي مرگ
حدس مي‌زنم همه‌تون با
.قصه‌ي سه برادر" آشنا باشين"
.بله -
.نه -
.من اينجا دارمش
...روزي روزگاري، سه برادر بودند"
که در هواي گرگ و ميش سحر
".در جاده‌ي دورافتاده‌ي بادگيري سفر مي‌کردند
.نيمه‌شب
."مامانم هميشه مي‌گفت "نيمه‌شب
.البته "گرگ و ميش" هم خوبه
.اصلاً بهتره
مي‌خواي خودت بخوني؟
.نه. راحت باش
...روزي روزگاري، سه برادر بودند"
که در هواي گرگ و ميش سحر
.در جاده‌ي دورافتاده‌ي بادگيري سفر مي‌کردند
سرانجام سه برادر به رودخانه‌اي رسيدند
.که از بس متلاطم بود نمي‌توانستند از آن بگذرند
...اما سه برادر که در جادوگري استاد بودند
با حرکت ساده‌ي چوبدستيشان
.پلي پديد آوردند
...اما پيش از آنکه از آن عبور کنند
.پيکره‌ي پوشيده‌اي راهشان را سد کرد
.او مرگ بود که فکر مي‌کرد فريب خورده
،زيرا به طور معمول
.مسافران در رودخانه غرق مي‌شدند
.اما مرگ حيله‌گر و مکار بود
او در ظاهر براي جادوي سه برادر
...به آنها تبريک گفته
و به آنها گفت براي فراست در گريز از مرگ
.هر سه سزاوار پاداش هستند
برادر بزرگ‌تر خواستار يک چوبدستي شد
.که قدرتمندتر از آن در جهان وجود نداشته باشد
بنابراين مرگ از درخت ياس کبودي که در نزديکي بود
.يک چوبدستي براي او ساخت
برادر دوم تصميم گرفت مرگ را
...بيشتر از آن تحقير کند
و از او چيزي خواست که با آن بتواند
.عزيزانش را از قبر فراخواند
بنابراين مرگ ‌سنگي را از رودخانه برداشت
.و به دست او داد
.سرانجام،‌ مرگ رو به برادر سوم کرد
...او که مردي متواضع بود
چيزي خواست که با آن
...بتواند از آن مکان برود
.بي آنکه مرگ در تعقيبش باشد
و اين‌گونه بود که مرگ در کمال بي‌ميلي
.شنل نامرئي خودش را به او داد
...برادر اول به دهکده‌ي دوري سفر کرد
،و با در دست داشتن اَبَرچوبدستي
.جادوگري را که روزي با او دعوا کرده بود، کُشت
...او که تحت تأثير قدرت ابرچوبدستي قرار گرفته بود
.شکست‌ناپذيري خود را به رخ کشيد
،اما آن شب
،جادوگر ديگري چوبدستي را دزديد
.و سر برادر را نيز گوش تا گوش بريد
،و به اين ترتيب
.مرگ، اولين برادر را از آن خود کرد
،دومين برادر به خانه‌اش رفت
و در آنجا سنگ را درآورد
.و آن را سه بار در دستش چرخاند
در کمال سرور،‌ دختري که پيش از مرگ نابهنگامش
...آرزوي ازدواج با او را داشت
.در برابرش ظاهر شد
،با اين حال، دختر غمگين و سرد بود
.چون به دنياي فاني تعلق نداشت
...دومين برادر، ‌نااميد از برآورده شدن آرزويش
.از شدت خشم خود را کشت تا به دختر بپيوندد
.و بدين ترتيب،‌ مرگ دومين برادر را نيز گرفت
...اما با اينکه مرگ سال‌ها
،به دنبال سومين برادر گشت
.هرگز قادر به يافتنش نشد
برادر کوچک‌تر تنها زماني
...شنل نامرئي را از تنش درآورد
و آن را به پسرش داد
.که بسيار پير شده بود
آن‌گاه همچون دوستي قديمي
...به استقبال مرگ رفت
".و هم تراز با او،‌ زندگي را بدرود گفت
.خب،‌ همين بود
.اينا يادگارهاي مرگ هستن
.ببخشيد، آقا
.بازم کاملاً متوجه نميشم
اين قلم من کجاست؟
.اَبَرچوبدستي
قدرتمندترين چوبدستي سحرآميزي
.که تا حالا ساخته شده
.سنگ زندگي مجدد
.شنل نامرئي‌کننده
.هر سه با هم، يادگاران مرگ هستن
،هر سه با هم
.صاحبشون رو ارباب مرگ مي‌کنن
اين علامت توي دره‌ي گودريک
.روي يه قبر بود
...آقاي لاوگود، آيا خانواده‌ي پاورل
ربطي به يادگاران مرگ دارن؟
...اه... اه
.ايگنوتوس... ببخشيد
...و برادرانش کادموس و آنتيوک
...گفته ميشه صاحبان اصلي يادگارها بودن
.و در نتيجه الهام‌بخش اين قصه بودن
...اه... اه
.ولي چايتون سرد شده
.الان برمي‌گردم
.برم پايين ببينم
.بياين از اينجا بريم
،من ديگه از اين زهرمار نمي‌خورم
.چه داغ چه سرد
.متشکرم،‌ آقا
.آب يادتون رفت -
آب؟ -
.براي چاي
يادم...؟ يادم رفت؟
حواسم کجاست؟
.زحمت نکشين
.به هر حال، ما ديگه بايد بريم
!نه خير، نمي‌تونين
آقا؟
.تو تنها اميد مني
اونا به خاطر چيزهايي که مي‌نوشتم
.از دستم عصباني بودن
.براي همين دخترمو گرفتن
.لوناي منو گرفتن
.لوناي من
.ولي اين تويي که اونا دنبالشن
کي اونو برد،‌ آقا؟
.ولدمورت
!صبر کنين! گيرش آوردم
.پيره سگ لعنتي خائن
يه نفر نيست بتونيم بهش اعتماد کنيم؟
چون از من حمايت کرده بود
.لونا رو دزديدن
.درمونده شده بود
.من جادوهاي امنيتي رو انجام ميدم
.سلام،‌ خوشگله
.خب، خشکتون نزنه، بقاپينشون
.هري
.بگو، گريندل‌والد
.بگو چوبدستيه کجاست
.گريندل‌والد. گريندل‌والد. گريندل‌والد
.سلام، تام
،مي‌دونستم يه روز مياي سراغم
اما بايد بدوني چيزي که دنبالشي
.ديگه دست من نيست
.بگو، گريندل‌والد. بگو اون کجاست
.بگو دست کيه
...معلومه،‌ ابرچوبدستي پيش اون خوابيده
.زير زمين دفن شده
.دامبلدور
.يادگارها واقعاً وجود دارن
.ولي اون فقط دنبال يکيشونه، آخري
.جاشو مي‌دونه
.تا آخر شب به‌دستش مياره
.اسمشونبر ابرچوبدستي رو پيدا کرده
.بهش دست نزن -
.ولش کنين -
...اگه دوست‌پسرت درست رفتار نکنه
.ولم کن
.بدتر از اينا نصيبش ميشه
تو چه بلايي سرت اومده، ‌نکبت؟
.نه،‌ تو رو نميگم
اسمت چيه؟ -
.دادلي. ورنون دادلي -
.فهرستو نگاه کن
...و تو،‌ عزيزم
اسم تو چيه؟
.پنه‌لوپه کليرواتر، دورگه‌ام
.اينجا ورنون دادلي نداريم
شنيدي چي گفت، نکبت؟
.اين يعني داري دروغ ميگي
چرا نمي‌خواي ما بدونيم کي هستي؟
.حتماً‌ اشتباه مي‌کنين
.من که گفتم کي هستم
.نقشه عوض شد
.اينا رو وزارتخونه نمي‌بريم
.دراکو رو صدا کنين
خب؟
.مطمئن نيستم -
.دراکو. خوب نگاه کن، پسرم -
اگه ما هري پاتر رو
...به لرد سياه تحويل بديم
.همه‌چي رو مي‌بخشه
همه‌چي مثل قبل ميشه،‌ مي‌فهمي؟
ببينم، ‌آقاي مالفوي،‌ فراموش نميشه
که کي واقعاً اونو دستگير کرده؟
چطور جرئت مي‌کني تو خونه‌ي خودم
با من اين‌طور حرف بزني؟
.لوسيوس
.نترس،‌ عزيزم. بيا جلوتر
خب، دراکو، اگه اين کسي که فکر مي‌کنيم نباشه
.و لرد سياه رو خبر کنيم، همه‌مون رو مي‌کُشه
.بايد کاملاً مطمئن باشيم
چه بلايي سر صورتش اومده؟
بله،‌ چه بلايي سر صورتش اومده؟
.همين‌جوري پيداش کرديم
.حتماً تو جنگل چيزي نيشش زده
.شايدم يه طلسم گزنده باشه
کار تو بوده، عزيزم؟
.چوبدستي دختره رو بده
.ببينم آخرين طلسمش چي بوده
.آه. مچتون رو گرفتم
اين چيه؟
اينو از کجا آوردي؟
.تو کيف دختره پيدا کرديم
.الان ديگه مال منه
زده به سرت؟
!برين! گم بشين بيرون
.سيسي، پسرها رو توي زيرزمين نگه دار
من بايد با اين يکي
.يه گپ دخترونه بزنم
چيکار کنيم؟
.نمي‌تونيم هرمايني رو با اون تنها بذاريم
رون؟
هري؟
لونا؟
اين شمشير بايد تو صندوق من
در گرينگوتز باشه. دست تو چيکار مي‌کنه؟
تو و دوست‌هات ديگه چي
!از صندوق من برداشتين؟
.من چيزي برنداشتم. خواهش مي‌کنم
.چيزي برنداشتم
.باور نمي‌کنم
.بايد يه کاري بکنيم
.اينجا هيچ راه خروجي نداره
.ما همه چي رو امتحان کرديم. اينجا رو جادو کردن
!خواهش مي‌کنم! خواهش مي‌کنم -
!خفه شو -
.داره ازت خون ميره،‌ هري
.عجيبه اينو توي جورابت نگه داشتي
.کمکمون کن
.ولش کنين بره -
.خفه شو. برگرد عقب -
.تو،‌ جن، با من بيا
!آه -
دابي؟ -
اينجا چيکار مي‌کني؟
معلومه، دابي اومده
.هري پاتر رو نجات بده
دابي هميشه براي کمک
.به هري پاتر آماده‌ست
يعني مي‌توني از اين اتاق غيب و ظاهر بشي؟
مي‌توني ما رو هم با خودت ببري؟
.معلومه،‌ من جن خونگيم
.من که موافقم
خوبه. دابي، ازت مي‌خوام
...لونا و آقاي اوليوندر رو ببري
.ويلاي صدفي در حومه‌ي تين‌ورت
.به من اعتماد کن
.هر وقت آماده بودين بگين،‌ قربان
.قربان؟ از اين دختر خيلي خوشم مياد
ده ثانيه‌ي ديگه
.بالاي راه‌پله مي‌بينمتون
.آخ
کي چوبدستيش رو مي‌خواد؟
.فقط يه بار ديگه ازت مي‌پرسم، جن
.قبل از اينکه جواب بدي، خوب فکر کن
.نمي‌دونم
نمي‌دوني؟
چرا وظيفه‌ت رو انجام نمي‌دادي؟
کي وارد صندوق من شده؟
.کي اونو دزديده؟ کي اونو دزديده؟ بگو
،آخرين باري که توي صندوقت بودم
.شمشير اونجا بود
« گندزاده »
.اوه، پس شايد با پاي خودش اومده بيرون
.هيچ‌جا امن‌تر از گرينگوتز نيست
!دروغگو
.اين دفعه رو شانس آوردي، جن
.ولي اين يکي چنين شانسي نداره
.مگه خوابشو ببيني
!اکسپليارموس
!استيوپفاي
!تمومش کنين
.چوبدستيتون رو بندازين
!گفتم بندازين
.دراکو، برشون دار،‌ بجنب
.به به، ببين کي اينجاست
.هري پاتره
،دوباره تر و تميز و نو شده
.حاضر و آماده براي لرد سياه
.احضارش کنين
!استيوپفاي
!جن خونگي احمق
!نزديک بود منو بکشي -
.دابي نمي‌خواست کسي رو بکشه -
دابي فقط مي‌خواست
.صدمه‌ي جدي بزنه يا ناقص کنه
به چه جرئتي چوبدستي يه ساحره رو مي‌گيري؟
به چه جرئتي جلوي ارباب‌هات مي‌ايستي؟
.دابي هيچ اربابي نداره
.دابي يه جن آزاده
و دابي براي نجات جون هري پاتر
!و دوستانش اومده
.هرمايني
.حالت خوبه. در امانيم
.همه در امانيم
.هري پاتر
.دابي
.دابي. نه، فقط... طاقت بيار
طاقت بيار. ببين، فقط طاقت بيار، خب؟
.الان خوبت مي‌کنيم
.حتماً هرمايني چيزي داره
توي کيفت. هرمايني؟
هرمايني؟
.چيه؟ کمکم کن
...چه جاي زيباييه
.که پيش دوست‌هامون باشيم
...دابي خوشحاله که پيش دوستشه
.هري پاتر
.بايد چشم‌هاشو ببنديم
موافقي؟
.خب
.حالا مي‌تونه خواب باشه
.مي‌خوام دفنش کنم
.تمام و کمال. بدون کمک جادو
ارائه شده توسط الماس مووي
www.Almasmovie.com
کليه حقوق مربوط به اين زيرنويس متعلق به مترجم (هاي) آن ميباشد.
ترجمه: حسين غريبي
gharibi6@yahoo.com